Trong video này, bạn sẽ tìm hiểu cách
xem, chỉnh sửa và phát hành Hướng dẫn
mà các điều dưỡng sử dụng trong ứng
dụng dành cho thiết bị di động.
"Hướng dẫn là một tài liệu tham chiếu
có cấu trúc được sử dụng trong ứng
dụng điều dưỡng dành cho thiết bị di
động.
Nội dung này giúp các điều dưỡng nhớ
lại những thông tin cần được ghi lại
trong quá trình lập tài liệu phức
tạp." "Việc sử dụng Hướng dẫn được tùy
chỉnh giúp đảm bảo quá trình lập tài
liệu diễn ra nhất quán và chính xác.
Hướng dẫn mang lại cho các điều dưỡng
sự rõ ràng trong quá trình ghi lại,
đặc biệt là trong những quy trình làm
việc phức tạp." "Để bắt đầu, hãy đăng
nhập vào Trung tâm quản trị Dragon.
Trong Dragon Copilot, chọn "Nurses"
(Điều dưỡng) và xác nhận rằng bạn đang
làm việc ở đúng môi trường." "Trong
mục Nursing Tools and Configuration
(Công cụ và cấu hình điều dưỡng), chọn
"Guide" (Hướng dẫn). Bạn sẽ thấy hướng
dẫn mặc định đã được triển khai trong
quá trình cấp phép và có thể xem trước
cách hướng dẫn hiển thị với điều
dưỡng." "Để tải xuống cấu hình Hướng
dẫn hiện tại, hãy chọn "Download" (Tải
xuống). Thao tác này sẽ lưu một tệp
JSON để tham khảo hoặc theo dõi phiên
bản." "Để chỉnh sửa Hướng dẫn, hãy
chọn "Edit" (Chỉnh sửa). Lúc này, bạn
có thể sửa đổi các thể loại, thành
phần và giá trị tạo nên cây hướng
dẫn." Hướng dẫn được sắp xếp thành các
thể loại, thành phần và giá trị.
Cấu trúc này tạo thành hệ thống cấp
bậc mà điều dưỡng sẽ thấy trong ứng
dụng.
Để thêm một thể loại mới, hãy chọn một
thể loại hiện có, sau đó chọn dấu +.
Một menu thả xuống sẽ xuất hiện, chọn
"Add sibling category" (Thêm thể loại
cùng cấp). Một mục mới trong cây thể
loại sẽ được thêm vào cuối danh sách ở
cấp gốc.
Đổi tên thể loại mới của bạn và chọn
"Update preview" (Cập nhật bản xem
trước).
"Để thêm một thành phần dưới một thể
loại, hãy mở phần tùy chọn của thể
loại đó, chọn "Add new component"
(Thêm thành phần mới), đổi tên và cập
nhật bản xem trước." "Để thêm một giá
trị, hãy mở phần tùy chọn của mục đó,
chọn "Add new value" (Thêm giá trị
mới), cập nhật nhãn và làm mới bản xem
trước." "Bạn có thể sắp xếp lại bất kỳ
mục nào bằng cách chọn mục đó rồi sử
dụng các nút điều khiển Move up (Di
chuyển lên) hoặc Move down (Di chuyển
xuống) [IF1.1]." "Để xóa một mục, hãy
chọn biểu tượng xóa trong bảng tùy
chọn." "Khi hoàn tất chỉnh sửa, hãy
quay lại trang chính.
Xem lại các thay đổi, chọn "Publish"
(Phát hành), rồi xác nhận.
Cần phát hành thì các bản cập nhật mới
xuất hiện trong ứng dụng dành cho
thiết bị di động." "Công cụ Hướng dẫn
cho phép bạn tạo và quản lý hướng dẫn
hỗ trợ việc lập tài liệu điều dưỡng
chính xác và nhất quán.
Cảm ơn bạn đã xem."